Je suis le légendaire séducteur !
Aucune femme ne saurait amadouer Jiraya
par son sex-appeal !
En revanche, ce sont elles
qui perdent tous leurs moyens
devant tant de virilité !
Vous vous êtes précipité sur elle
au premier petit clin d'œil minable !
Ne venez pas jouer les héros,
Ermite pervers !
Je t'ai déjà dit de ne pas m'appeler
comme ça devant les gens !
La ferme !
Occupez-vous plutôt d'eux !
Ce ne sont pas
des combattants du dimanche !
Pigé, Ermite pervers ?
Je t'ai dit d'arrêter, bon sang !
Voici donc Jiraya,
l'un des trois ninjas de la légende...
Malgré votre appétit
insatiable pour les femmes,
on se doutait bien que
ça ne vous retiendrait pas longtemps !
Ils savent tout
de votre personnalité !
Comment dire...?
Ce n'est pas vraiment un secret.
Vous avez donc brisé le sort d'illusion
que nous avions lancé sur cette femme.
Vous avez recouru au Genjutsu
pour hypnotiser cette pauvre fille
et me séparer de Naruto !
Ce sont des méthodes
qui vous déshonorent comme shinobis...
Le séparer de moi ?
Pourquoi ça ?
C'était donc bien Naruto, votre but !
C'est Naruto, votre objectif...
ou plutôt Kyûbi, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Et Kakashi le savait aussi...
J'en déduis que c'est vous...
sa source d'information.
Oui, nous sommes venus
emporter Naruto.
C'est l'impératif absolu
que nous a fixé
notre organisation : Akatsuki.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Vous n'aurez pas Naruto !
C'est ce qu'on va voir...
Ça ne pouvait pas mieux tomber...
Je vais vous supprimer tous les deux,
ici et maintenant !
Ne vous en mêlez pas !
C'est à moi... à moi seul...
de le tuer !
LA MALÉDICTION DU CLAN UCHIWA
Sasuke !
Il veut sa vengeance...
Tu ne m'intéresses pas...
pour l'instant !
Ne te fous pas de moi !
Sasuke !
Bon sang !
Naruto !
Je t'ai dit de ne pas t'en mêler !
Tu le sais...
je n'ai vécu que pour ce jour !
Pour ce jour uniquement !
Sasuke...
C'est pas fini...
Bientôt le sceau
ne pourra plus contenir le maléfice...
C'est...
C'est mon combat !
Comme tu voudras...
Vous avez entendu ?
C'est leur combat.
À la régulière !
Amène-toi !
Comment ?
Alors la différence de niveau
entre nous...
n'a pas diminué d'un pouce ?
Il est sans pitié...
Qu'est-ce que j'ai foutu...
jusqu'à présent ?
Pourquoi ?
Bon sang !
Tu es faible...
Tu veux savoir pourquoi ?
C'est parce qu'elle est trop petite...
ta haine.
Où suis-je ?
C'est impossible !
Au contraire...
Nous sommes bien à la maison.
Père ! Mère !
Tu es si faible...
Pendant 24 heures...
Arrête !
...tu vas revivre cette nuit-là.
Grand-père ! Grand-mère !
Non...
Je n'ai aucun intérêt à t'éliminer...
Mon stupide frère...
Si tu veux être en mesure
de me tuer un jour...
Remplis ton cœur de ressentiment !
Hais-moi !
Et puis,
sauve ta vie lâchement...
Fuis... fuis...
Accroche-toi à la vie...
Il est vraiment implacable.
Employer les Arcanes Lunaires
sur son propre frère...
Ça commence à bien faire !
Ordure !
Qu'est... Qu'est ce que c'est ?
Ninpô !
Dans l'Estomac du Crapaud !
Quoi ?
Quel dommage de périr comme cela,
Itachi, Kisame...
Vous êtes déjà dans mes entrailles.
J'ai appelé autour de nous l'œsophage
du grand crapaud du Mont Myôboku !
Vous êtes des criminels recherchés...
Autant vous jeter en pâture
au seigneur batracien Iwagama.
Mais... mais je rêve ?
Ne bouge pas, Naruto !
Et ne t'inquiète pas.
C'est moi qui commande tout ça !
Suis-moi, Kisame !
C'est peine perdue !
Personne ne s'est jamais échappé d'ici.
Les murs de chair se rapprochent !
Les cloisons se déplacent trop vite.
À ce rythme,
nous sommes condamnés.
E... Ermite pervers ?
Que se passe-t-il ?
Ils ont disparu !
C'est impensable...
Il a perforé la cloison !
Pourquoi fuyons-nous ?
Venant de toi, Itachi, tout de même...
Inutile de se précipiter.
Naruto n'est pas encore mûr...
Et puis, j'ai besoin d'un peu de repos,
je l'avoue !
J'ai abusé des Arcanes Lunaires...
J'ai même été contraint
de recourir à La Lumière Céleste...
Quelles drôles de flammes...
- Elles sont noires !
- Ne t'en approche pas !
Comment ont-ils pu
sortir d'ici vivants ?
Et puis...
Qu'est-ce que ce feu noir ?
Aucun feu ne peut prendre
dans les entrailles d'Iwagama...
Bon !
Fûinjutsu !
Emprisonnement du Feu !
SCEAU
DÉFENSE D'OUVRIR
Bien.
Voilà un problème résolu.
Occupons-nous de Sasuke maintenant.
Sasuke !
Sasuke...
Irruption...
Gaï ?
...Fracassante !
Désolé ! Je devais prendre
une décision sur-le-champ.
En fait, je suis parti précipitamment
et j'ai oublié mon miroir portatif...
Alors, j'ai utilisé mon bandeau frontal.
Je distinguais mal...
J'y ai vu une silhouette menaçante,
et je vous ai pris pour un ennemi...
Je me suis un peu...
Navré !
Attends !
Ce sont des excuses, ça ?
Pardonnez ma fougue...
Passons...
Il faut vite amener Sasuke
à l'unité médicale !
Entendu !
Il a des fractures à l'avant-bras
et aux côtes...
Il a subi une attaque psychique
de Dôjutsu très violente,
et perdu connaissance !
Lui aussi a subi cette attaque atroce...
Ermite pervers !
Comment va Sasuke ?
Je crains qu'il ne soit très atteint
psychiquement...
Je vais t'éliminer !
- Ordure...
- Tu m'ennuies.
Misère...
Qu'est-ce qu'il a fait à Sasuke ?
Ce salaud...
Répondez-moi, l'Ermite !
Bon sang !
Changement de programme !
J'ai eu un peu peur tout à l'heure,
mais je vais me refaire !
On se lance à la poursuite
de ces hommes en manteau noir !
Ces types s'intéressent à moi, non ?
Donc c'est moi qui vais aller à eux !
Tout ce que tu gagnerais,
c'est te faire assassiner...
Tu n'as pas le niveau !
C'était déjà assez difficile pour moi
de t'arracher à leurs griffes.
Alors vous me proposez
de fuir toute ma vie, c'est ça ?
De vivre chaque jour
dans la peur d'être retrouvé ?
Mais tais-toi donc !
Tu es faible !
Désolé, Gaï...
J'ai voulu respecter
les sentiments de ce gosse...
mais j'aurais dû intervenir plus tôt.
Kakashi aussi a essuyé la même attaque.
Il est inconscient...
J'ignore quand il reviendra à lui.
Maître Kakashi ?
Quand je vois nos élèves
si grièvement blessés,
je me demande toujours
pourquoi elle n'est pas là...
Elle, la spécialiste
des traitements médicaux...
Si elle était là, ce serait différent !
Justement...
Je partais la chercher.
Comment ?
JEU
Vraiment ?
C'est une vraie fortune !
Ne me dis pas que...
Oui.
Nous parlons de la même personne.
Le troisième ninja de la légende,
Celle qui soigne par les sangsues !
Excellent !
Avec ça, je ne peux pas perdre.
Je vais prendre ma revanche !
Qui arbore le mot "jeu"
dans son dos !
La princesse Tsunade...
MAISON DE JEU